[喘着粗气]
什么？
只是个玩笑
有那么糟吗？
我要杀了你。
什么？
我没听清楚。
你得说出来。
[抽泣声]
今天不行。
不是明天。
但我会的
杀了你。
[急剧吸气]
天啊。
[轻笑]
西蒙。
他得了什么病,
一把刀？
西蒙:
他有把斧头。
斧头？
[轻笑]
西蒙是我的得力助手。
喝一杯
很重要。
我是说，你还剩下什么
没有他们？
工作量很大。
你有吗？
也许是这些好人中的一个
还有呼吸吗？
哦。
还是我..。
[点击舌头]
[叹气]
当然。
是的。
把他的斧子给我。
[脚步声]
♪♪
[深深吸气]
我马上回来。
也许是瑞克
将与我同在。
如果没有，那么,
我们可以让这些人
里里外外，不是吗？
我是说..。
剩下的那些。
[抽泣声]
♪♪
[呻吟声]
[喘着粗气]
[两个咕噜声]
[叹气]
我们去兜兜风吧。
[引擎溅射]
哇。
真是一坨屎。
“我要杀了你”
[轻笑]
你在开玩笑吗？
你看到刚才发生了什么吗,
我刚才做了什么？
你只是..。
[叹气]
[嘲笑]
你最好的机会。
就是站起来,
拿上斧子,
然后开过去
我的后脑勺。
看你怎么做。
继续装硬汉。
Go ahead.
♪♪
拿上那该死的斧子。
[轻笑]
放下枪。
[咕哝声]
[喘气声]
哦。
[斧子叮当声]
别逼我
再站起来。
看看这个。
破晓了。
这是崭新的一天,
瑞克。
[轻笑]
我想让你考虑一下
会发生什么..。
想想
发生了什么,
好好想想
还能发生什么。
[引擎启动，转速]
♪♪
[沃克咆哮]
[笑]
哦! 砰！
这倒提醒了你
你认识的人吗？
[笑]
哦，是的。
[咆哮声继续]
[砰的一声]
♪♪
[Thud, brakes squeal]
[引擎关闭，钥匙叮当作响]
[行尸咆哮]
你是我的。
后面的人
他们是我的。
这个..。
这是我的。
[咆哮声继续]
[咕哝声]
[ Ax clatters ]
瑞克。
去拿我的斧子。
我们做朋友吧。
♪♪
[沃克大声咆哮]
哦
[叹气]
去拿我的斧子。
♪♪
[咕哝声]
[关门声]
♪♪
[行尸咆哮]
啊！
♪♪
[咆哮声]
[呻吟声]
[行尸咆哮]
♪♪
噢！
[呻吟声]
[咆哮声]
♪♪
[咕哝声]
[咆哮声]
[行尸咆哮]
♪♪
[狂风]
[行尸咆哮]
♪♪
我打赌你以为你是
一起变老,
围着桌子坐着
在周日的晚餐上
还有很想和你在一起。
没有。
不是这样的 Rick。
[行尸咆哮]
不再是了。
想想发生了什么。
[行尸咆哮]
♪♪
尼根: [回声]
我无法决定。
[轻笑]
尼根:
我有个主意。
点子..。
米妮。
我的..。
莫。
接住..。
一只老虎。
被..。
他的脚趾。
如果..。
他大叫..。
让他走。
我母亲..。
告诉我..。
... 选择..。
非常..。
最好的..。
一。
而你..。
是..。
♪♪
它。
谁敢动,
要是有人说了什么,
把那男孩的另一只眼睛挖出来
然后喂给他父亲,
然后我们就开始。
你可以呼吸了。
你可以眨眼。
你可以哭。
见鬼，你们都是
我会这么做的。
[砰的一声]
噢！
看看这个！
拿着
像冠军一样！
吸..。
我的..。
疯子。
[砰的一声]
[回声吹落]
[行尸咆哮]
尼根: 你听到了吗？
[轻笑]
他说“吸我的蛋蛋”
呼。
[笑]
[ Blows 迫降]
[呻吟声]
[哭声]
[击打继续着陆]
[咕哝声继续]
[男人呻吟]
[ Negan 笑]
我的天啊！
看看这个！
[血液飞溅]
[笑]
伙计们,
看看我的脏女孩！
亲爱的。
睁开眼睛
这个。
[重重叹息]
哦，该死。
你是不是..
你们在一起过吗？
真糟糕。
但如果你是,
你应该知道
是有原因的
为了这一切。
红色
该死的，他曾经是，现在也是,
永远都是红色的。
他只拿了一个
或者六七个人！
所以，好好看看吧。
[颤抖的呼吸声]
你他妈看看！
[呻吟声]
Daryl！
不！
哦，不。
[轻笑]
那个？
哦，天哪！
那个..。
绝对不行。
整件事..
一点都没有
飞到这里。
[女人哭泣]
你想要我
去做吗？
就在这儿。
[呻吟声]
没有。
不,
你不杀他们。
直到
你试试看。
[呻吟声]
不管怎样。
那不是
它是如何运作的。
现在,
我已经告诉过你们了
第一个免费，然后..
我说什么了？
我说过我会的
关掉！
没有例外。
现在，我不知道
什么样的骗子混蛋
你一直在和..。
但我是个男人
信守承诺。
第一印象
很重要。
我需要你了解我。
那么..。
回去工作。
[所有人喘气]
不！
[呻吟，喘息]
[行尸咆哮]
伙计,
你还在吗？
[咕噜声，溅射声]
我只是不知道。
看起来
你想说什么,
但你刚刚拿走了
打得好。
我刚打爆了你的头
太用力了,
你的眼球
突然冒出来,
的确如此
恶心死了！
Maggie 我会找到你的。
[抽泣声]
[呻吟声]
哦。
哦，见鬼。
我知道这很难
在你们身上。
[咕哝声继续]
对不起。
我真的很抱歉。
但我确实说了。
没有例外
[行尸咆哮]
[ Blows 迫降]
[砰的一声]
[哭泣声]
♪♪
[行尸咆哮]
你们这群娘娘腔。
我才刚刚开始。
[呻吟声]
[ Blows 迫降]
露西尔渴了。
[笑]
她是一只吸血蝙蝠。
[哭泣声继续]
[颤抖的呼吸声]
♪♪
什么？
只是个玩笑
有那么糟吗？
[撞击声]
[行尸咆哮]
尼根:
有人死了 Rick。
事情就是这样。
不代表
其他人必须这么做。
[咆哮声继续]
把我的斧子拿来。
给我... 我的... 斧子！
[行尸咆哮]
我以为
你就是那个人 Rick。
也许你不是。
我们会给你的
再来一次。
现在，我真的想要你
试试看。
最后一次机会。
把我的斧子拿来！
[枪声]
♪♪
[咆哮声继续]
[咆哮声]
[呻吟声]
啊！
♪♪
[咆哮声继续]
[枪声]
啊！
[枪声继续]
时间紧迫，瑞克！
好好想想
还能发生什么。
♪♪
[咕哝声]
[行尸咆哮]
♪♪
[咆哮声]
[咕哝声]
[重重叹息]
[咆哮声]
♪♪
[喇叭声]
[呻吟声]
♪♪
[咕哝声]
[呻吟声]
♪♪
[行尸咆哮]
[ Rick 喘着粗气]
好样的！
[行尸咆哮]
[喘着粗气]
[咆哮声渐弱]
[引擎启动]
[刹车尖叫]
[引擎停止]
[钥匙叮当声]
[拍手]
我们到了，混蛋。
[嘲笑]
这对你来说一定很难,
对吧？
我的意思是，你一直是狗屎之王
这么久了。
失去两个同伴
就像..。
[打响指]
把它们剪成那样,
一个坚果，一个坚果,
前面
你儿子的？
就是这样
什么乱七八糟的东西！
啊。
哦。
太好了。
[队长哗啦声]
[叹气]
你是负责人。
尼根: [咕噜声]
见鬼。
你可能..。
上瘾了。
现在，弹夹，弹夹
都结束了。
但是..。
你仍然可以领导。
一个美好的，富有成效的生活
为我制作。
我觉得
你会需要的。
我只是有种感觉。
[叹气]
拿去吧。
[喘着粗气]
我们到了。
我问你,
瑞克
你到底知不知道
那次旅行是为了什么？
什么时候说
我在跟你说话。
[喘着粗气]
好吧，好吧。
那次旅行是为了
方式
你看着我。
我想
来改变这一切。
我想要你
去理解。
但你还在看着我
用同样该死的方式。
就像我拉屎一样
在你的炒蛋里,
但那不是
会成功的。
那么..。
我给你
再给我一次机会？
[喘息声]
是的。
好吧。
[笑]
就是这个
大奖赛。
你接下来做什么将决定
不管你的糟糕日子
变成了每个人的
最后一天
或者只是
又是糟糕的一天。
拿些枪来
到他们的后脑勺。
[枪声]
很好，现在..。
和他们的鼻子一样,
所以如果你要开枪。
[模仿爆炸声]
那就真的一团糟了。
♪♪
孩子..。
就在这儿。
孩子... 现在。
你是左撇子吗？
我是什么？
没有。
很好。
♪♪
疼吗？
没有。
应该。
应该是的。
好吧。
趴在地上，孩子,
在爸爸旁边。
张开翅膀。
♪♪
西蒙。
你有笔吗？
是的。
[咕哝声]
抱歉，孩子。
这将会是
像巫师的蛋蛋一样冰冷,
就像他一样
把他的蛋蛋挂在你头上
拖着它
正中前臂。
这就对了。
给你
一点筹码。
求你了，求你了。
请不要这样。
我？
[轻笑]
我什么都没做。
啊。
瑞克，我想要你
拿起你的斧头。
剪掉你儿子的
左臂脱落,
就在那条线上。
我知道
我知道。
你必须这么做
好好想想。
有道理。
尽管如此,
我需要你这么做,
或者这些人
都会死。
然后卡尔死了,
然后是人民
回家死去。
然后是你,
最终。
我会让你保持呼吸
几年来,
就是这样
你可以炖着吃。
你不知道
必须这么做。
我们理解。
你明白的。
是的。
我不确定
就像瑞克一样。
我需要
干净利落的伤口
就在那儿
在那条线上。
现在，我知道这是
一件很糟糕的事情,
但这是必须的
就像意大利香肠片
没什么乱七八糟的,
干净45度
给我们点线索
折叠起来。
我们有
一个伟大的医生。
孩子会没事的。
也许吧。
瑞克。
... 这需要
现在发生的事
快点，快点
否则我会粉碎
那个小家伙的头骨。
它可以，它可以
可以是我。
什..
你可以的
对我来说。
我可以走了
和你在一起。
没有。
这才是
唯一的办法。
瑞克。
拿起斧头。
不做决定
是个重大决定。
你真的很想看
这些人都死了吗？
你会的。
你会明白的
所有丑陋的东西。
哦，我的天啊。
[呻吟声]
你是不是
让我数数吗？
好吧，瑞克。
你赢了。
我在数。
3!
求你了。
[喘气声]
可以是我。
求你了！
[哭声]
2!
求你了，别这样
[抽泣声]
[戏剧音乐播放]
就是这里。
啊！
1.
[抽泣声]
爸爸..。
照做就是了。
[抽泣声]
♪♪
瑞克。
[喘着粗气]
你听我的。
你养活了我。
你属于我。
对吧？
什么时候说
我在跟你说话！
你听我的。
你养活了我。
为你提供。
你属于我,
对吧? ！
[喘着粗气]
对。
那个..。
就是外表
我想看看。
我们做到了。
我们所有人,
一起。
甚至是死人
趴在地上。
见鬼，他们得到了
当然是精神奖了。
[叹气]
今天是
一个多产的一天！
[叹气]
现在，我希望,
为了你好。
你现在明白了。
你明白的
事情是怎么运作的。
一切都变了。
不管你有什么
为了你。
现在已经结束了。
德怀特。
把他抬上车。
[车门关闭]
他很有胆量
不是小贱人
就像我认识的人一样。
我喜欢他。
他现在是我的了。
但你还是
想试试吗？
今天不行,
不是明天”
不是明天”？
我会把你碎尸万段
从..。
他叫什么？
达里尔。
哇。
[轻笑]
听起来不错。
我来切
达里尔身上的碎片
然后把它们
在你家门口
或者，更好的是,
我会带他来见你
拥有你
就当是为了我。
[轻笑]
啊！
欢迎来到全新的
开始，你们这些混蛋！
我给你留辆卡车。
留着吧。
用它来运送所有的垃圾
你会找到我的。
我们会回来的
我们一周内的第一次献祭。
在那之前。
再见。
♪♪
[昆虫鸣叫]
麦琪，麦琪。
[抽泣声]
玛姬。
你得坐下。
没有。
我们得找到你
山顶寨。
你该走了
准备好。
为了什么？
和他们战斗。
他们抓了 Daryl。
他们有一支军队。
[喘着粗气]
我们会死的
我们所有人。
回家吧。
[断断续续的声音]
带上所有人。
我可以过去
一个人。
你几乎不能
站起来。
我得走了。
你该走了
去亚历山大。
[喘着粗气]
你出去了
为了我。
现在也是。
[抽泣声]
我现在就能做到。
我需要你
回去。
我不能拥有你
在这里。
我不能拥有你们所有人
再也不会出现在这里了。
我需要你
回去。
玛姬。
我们不会让
你去吧。
好吗？
你必须这么做。
[叹气]
不可能的。
[喘着粗气]
我要带她走。
我要去
她在那儿。
我会继续
她的保险箱。
我不会给你
一个选择。
我要带他走
和我一起。
[呻吟声]
我要带他走。
[断断续续的声音]
这就是我要做的。
[抽泣声]
[呼气急促]
[喘着粗气]
我必须这么做。
求你了。
我们得帮你。
我知道了。
不，不。
求... 求..
请让我们。
他是我们的家人
他也是我们的家人。
♪♪
[抽泣声]
你没事了。
好吧。
数到三。
1, 2...
[哭泣声继续]
♪♪
是的。
我打赌你以为你是
一起变老,
围着桌子坐着
在周日的晚餐上
还有很想和你在一起。
没有。
不是这样的 Rick。
不再是了。
[慢音乐播放]
[咆哮声]
[引擎启动]
[音乐继续]
[咆哮声继续]
♪♪